ПОРОЦИТЕ НА ТОКИО
Застани!
Крадецу, застани!
Полиција!
Кое е главното правило?
Клиентите пијат,
ти пиеш малку.
Г. Никишава е лут?
- Ќе го средам тоа.
Измиј ја устата и врати се,
важи?
Во ред.
Јоана.
Г. Нишикава! Минами наскоро ќе дојде.
Следното шише е на сметка на куќата.
Фала.
Ова е Јоана.
Тоа е прекрасен костум.
Уште едно шише?
- Се разбира.
Г. Оно, како што велев...
Господине Сузуки!
- Да!
Добре дојдовте во "Клуб Полина".
- Добровечер.
Наваму, молам.
- Фала.
Кенџи, не штеди!
Те набљудуваме, Кенџи!
Можеби си сладок,
но не ти веруваме.
Луѓе!
Работиме веќе два месеци.
На здравје!
Знам колку се трудите
откако отворивме.
Може и подобро...
Минами!
Сите сте одлични. Фала.
И едно големо фала
за нашата најдобра девојка, Клодин.
Фала, Мама.
Пријатна вечер ви посакувам.
- И ние!
Уживајте во пијалакот.
Чувајте се.
- Да!
Ќе се видиме утре.
- Добра ноќ!
Клодин, помогни ми на кратко.
Ме виде со оној архитет,
Оно? Типот плаќа.
Утре ќе се врати.
Една од девојките краде.
- Сигурна си?
Да, овој месец
ми недостигаат милион јени.
Што да направам?
- Дознај која е. Нели?
И потоа соочи се со неа.
Да, има смисла.
Зошто крадеш од мене, Клодин?
Саманта, ако половина муштерии
доаѓаат поради мене, не е кражба.
Нели?
Само си го земам делот.
Од вечерва ќе ми враќаш.
Ќе го отплатиш долгот
за осум недели.
Мислиш дека ќе останам?
Знаеш чиј е половина клуб.
Не можеш да крадеш
и да одиш на друго место.
Ајде, викни ги силеџиите.
Ќе кажам дека не знаеш
да работиш.
Ќе ми го предадат клубот.
Отпуштена си.
Во ред.
Ќе ги одведам сите клиенти,
посебно оној архитект.
Во гомна си без парите
што ги носам.
Ќе ризикувам.
Како тигрица си.
Што? Не смеам
да ти дадам комплимент?
Не ако звучи
како нешто од лош љубовен роман.
Морам да одам на работа.
И ти.
Дај отказ во "Меичу". Дојди да работиш
со мене во "Шукан Форум".
Што? И понатаму
би работела за Баку?
Тој десничарски серко?
- Уште му замеруваш?
Тоа е факт. Начинот
на кој зборува за Корејците...
Не го прави тоа пред мене.
Зашто не знае ништо за тебе.
Шинго, "Меичо" е мојот дом.
Да одиме некаде за викенд.
Мајката на Рај ќе го одведе
на тренинг за бејзбол.
Жена ти ќе го направи
тоа за тебе?
Бившата жена.
Овој викенд е нејзин.
Па слободен сум како птица.
Не можам.
Брат ти ќе биде добро.
Знаеш дека не е вистина.
Здраво.
"Тато за два месеци
ќе наполни 60 години.
Мама испланира нешто големо,
а твоето присуство е задолжително.
Откако му кажа на тато
дека размислуваш за враќање,
го повреди со недоаѓањето.
Ова ти е прилика
да се искупиш, добро?
И би било убаво ти мене
еднаш да ми снимиш нешто!
Џошуа, јас сум единствената личност
на светот на која си и мил."
Зошто вика сега?
- Не знаеме.
Уште е лут на тебе
поради оној прилог?
Двапати го преправав, а потоа
му ја даде приказната на Ичијара.
Го прочитав твојот прилог
за измамите во сообраќајот.
Добар е, Џејк.
- Фала.
Зошто го ставиле назад?
Почна да добиваш прилози
и негодуваш?
Џејк! Дојди.
Твојот прилог во утринското
издание е добар.
Одлично работиш
последниве три месеци.
Фала, г-ѓо Маријама.
Имам две големи приказни.
Кажи ми која ја сакаш.
Важи.
"Кражбата на мотори е во пораст.
Шинџуку, Асакуса, Шибуја."
Многу наши читатели
возат мотори, па и Баку.
Добро, тој вози скутер.
А другата приказна?
"Сношти во заложувалницата
најден е труп."
Полицијата мисли
дека се јакузите.
Ќе ги земам моторите.
Набави цитат од џандар.
Вози.
- Да, господине.
Јакузите се безмилосни мажи.
И ова е тешко обвинение.
Сигурно сакате
да поднесете жалба?
ОДДЕЛ ЗА ЖАЛБИ
Ви велам, мојот чај
од Ибараки никогаш не дојде.
Шест вреќички! Кој би ги украл
освен јакузите?
Фала што ме примивте.
Се разбира,
ќе го истражиме тоа.
И подобро да биде така.
И ти би сакал да поднесеш жалба
во врска со јакузите?
Не, работам на приказна.
Знаеш ли нешто
за кражбата на мотори?
Си ме заменил
со вистински полицаец.
Те молам дозволи ми почитуваниот
пријател да го честам кафе.
Тоа ли е проблемот?
Тоа е твојата
нова позиција?
Оддел за советување
за организираниот криминал?
Колку долго мораш
да ја поднесуваш таа казна?
Официјално ме сметаат
одговорен за смртта на Мијамото.
Па, имам среќа
што не ме избркаа.
Како е на работа, Џејк?
- Добро е, има работа.
Не се мешам.
Како што рече и сам:
"Има и други злодела
кои треба да се обелоденат."
Има ли нешто за Тозава?
Се е по старо.
Знаеш, се обиде да влезе во САД.
И потоа... Ништо.
Дали прими уште нешто
од испраќачот на онаа снимка?
Па...
Ти имаш своја работа,
а јас своја.
Но...
По три месеци молчење,
вистината можеби
ни се наоѓа пред носот.
Ако мислиш дека е мртов...
Зошто Џунко и децата
уште не живеат во градов?
Комплицирано е.
Би сакал да ти помогнам
со приказната, Џејк.
Барем на кратко
те извлеков од затворот.
Шефот ќе се обрати
во оваа прослава на слободата.
Нашиот брат Хајама
се врати од "универзитетот".
Да му посакаме добредојде.
Добре дојде, брату!
За нас отслужи
седум години во затворот Фучу.
Од денеска служи
веднаш под мене,
како "вакагашира".
Хајама.
Како прв син на оваа фамилија,
ќе стојам покрај вас.
Животот го посветувам
на нашата мисија.
Сато во целост
закрепна од сите повреди
и ќе продолжи да биде
"вакагашира-даико",
ќе одговара пред Хајами.
Ќе го почитувам она
што ми нареди ојабин.
Што е со Тозава?
Никој не го видел
веќе три месеци.
Неговиот "гуми" е тивок.
Што чекаме тогаш?
Тозава-гуми без Тозава
е куќа што се распаѓа.
Еден удар и ќе се урне.
Ќе го вратиме Кабукичо од нив.
За среќа, ти ни се врати.
Ќе го водиш тоа.
Ојабин, ќе има одмазда.
Би требало да сме подготвени.
Се подготвувам
веќе седум години.
Колку години имаш,
мал брату?
Сато го заслужи
нашето почитување.
Не третирај го како дете.
Ојабин, дали можеби
ќе набавиме некој "алат"?
Никогаш!
Нема чест во огненото оружје.
Се извинувам.
Ако се бориме,
тоа ќе биде гради в гради.
Не од далеку, како кукавици.
Сато, продолжи да си ја вршиш
должноста. Наполни ја благајната.
Тоа е се. Јасно?
Да, ојабин.
Можете да одите.
Сато, мораш да ми направиш нешто.
8Ф - КЛУБ ПОЛИНА
Еј!
- Еј! Имаше право.
Оваа Минекава Такако е врв.
Одлично. Можеш и сам
да си купиш музика.
Бидејќи пијалаците
ти се скапи,
морам да штедам
каде можам.
Па, како оди?
- Одлично.
Ова е се што сакаше?
Толкавата одговорност
менува многу нешта.
На пример?
Често им попувам на девојките
поради предлабоките деколтеа
и пцуењето.
Зборуваме за тебе?
Па, сфаќаш? А ти?
Уште ги избегнуваш јакузите?
Да, и понатаму апстинирам.
Ова што го работам сега
има влијание.
Навистина.
- Одлично.
Работам на голема приказна
за кражба на мотори.
Познаваш ли можеби некој
што знае нешто?
Тоа е причината
поради која намина.
Боже...
Во ред, познавам...
Мојот автомеханичар од Ајасе
можеби се движи
по "алтернативните" пазари.
Ништо не гарантирам.
Чувај се.
Не биди глупав.
"Не биди глупав."
Морам да го запомнам тоа.
Благодарам.
Благодарам за жалбата.
Јавете ни се ако јакузите
пак се обидат да ви ја украдат мачката.
Благодарам!
Детективу Фунаки.
Убаво што те гледам.
- И мене, Катагири.
Се е во ред овде?
Колку што може да биде.
Жена од Националната
полициска агенција
сака да разговара со тебе.
Која жена?
НАЦИОНАЛНА ПОЛИЦИСКА АГЕНЦИЈА
ЗАМЕНИК НАЧАЛНИК НАГАТА
Напред!
Ништо.
Да, денеска. Фала.
Ви требав?
- Детективу Катагири, седнете.
Јас сум Шоко Нагата, од НПА.
Како можам да ви помогнам?
Ми треба некој од оваа станица
да работи со мене.
Слушам дека
најдобро ги познавате јакузите.
Сфаќам.
Слушнав и дека верувате во одржување
на рамнотежа меѓу фракциите.
Верувам.
Тоа е срање!
Криминалниот долг
ги уништува животите на сите.
Дрогата ги преплавува улиците.
А ние би требало
да одржуваме рамнотежа?
Би сакале
да се бодат на улица?
Мене ми одговара
јакузите да се убиваат меѓусебно.
Во ред.
Што би сакале да направиме?
Сакам да составам
оперативна група
за борба со криминалот.
Ќе користиме стратегии
кои се покажале како ефективни.
Колку ефективни?
Толку за да ги тргнеме јакузите
засекогаш од овој град.
Ми треба партнер.
Детективу Катагири.
Кажете ми,
нели чекавте ваква прилика?
Со среќа нека ви е.
За жал,
не можам да ви се придружам.
Како е на училиште?
Добро. Тешко е.
И треба да биде тешко.
Дали ти го сакаше училиштето?
Училиштето не ме сакаше мене.
Сакав да разговарам со тебе...
За пари.
Ти дадов минатиот месец.
Знам.
Но школарината многу поскапе.
Пензијата на тато е помала
отколку што мислеше мама дека ќе биде.
Знае ли таа дека ми бараш пари?
Засега не можам
да ти дадам.
Но работам на нешто.
Ако успее, ќе имам и за тебе.
А да работам за тебе?
Сериозно.
Дозволи ми да заработам.
Вреден сум.
Добар си со компјутери?
Да.
Господин Отсука?
Што е?
Мојата пријателка Саманта
е сопственичка на клуб во Акасака.
Саманта.
Саманта со "Кавасаки"?
Утре донеси со моторот.
Немам мотор.
Чекајте. Ми рече дека
сте најдобриот механичар во Токио.
Јас сум новинар.
Истражувам зошто во последно време
исчезнуваат толку мотори.
Тоа и не е баш некоја вест,
нели?
Деловите вредат
повеќе отколку моторите.
Фирмите не прават
многу делови за новите модели.
Во Токио има милиони мотори.
Фирмите не можат
да произведуваат толку делови.
Па, каде да се набават?
Секој мотор
е како дарител на органи.
Повеќе вреди растурен
отколку составен.
Можете ли да ми кажете
каде би можел да најдам...
Добавувач на делови?
Ти си пријател на Саманта?
Како брат сум и.
Навистина си вешт.
Што прадаваме?
- Што?
Патики. Во Јокохама
имам склад полн со патики.
Го работиш ова за мене,
а не за Чихара-каи.
Завршуваш после ова.
Јасно?
Во ред.
Како функционира ова?
Купувачот пополнува
образец за нарачка.
Потоа софтверот
му испраќа мејл
со податоци за уплатата.
Кога ќе биде уплатата потврдена,
твоите луѓе ги испраќаат патиките.
Што е?
Нема патики, нели?
Дуќан за патики во Шинјуку
не можеше да ми го отплати долгот.
Затоа ја зедов
нивната залиха.
Значи, не мамиме?
Да, жал ми е.
Објасни ми се уште еднаш.
Господине Јабуки.
Ве молам.
Зошто не ми се јави?
Каде е?
Тоа не те засега.
Дали ќе се врати?
Дали е добро?
- Одведи ја.
Господа, секоја чест
на изборот.
Обично препорачувам
"сингл малт" да се пие без мраз,
но "Гленморенџи" е сепак
подобар со малку мраз.
Повелете.
Се извинувам.
Господине Оно,
мило ми е што дојдовте.
Би сакала да разговарам со вас.
Љубезно од вас.
Дали е Клодин овде?
Таа одлучи да тргне
по друга кариера.
Штета! Со неа секогаш
беше убаво да разговарам.
Искрено, добриот разговор
е најмалку што очекувам овде.
Се плашам дека
не сте добиле цел пакет.
Смеам ли лично
да го поправам тоа?
Можеби друг пат.
Се надевам дека
ќе дојдете наскоро.
Пријатна вечер, г-ѓо Саманта.
Мрак!
Тоа е "Сузуки"?
Сите се "Сузуки"?
Кој си ти, ебате?
Смеам ли да ве честам вечера?
Јас сум новинар од "Меичо".
Да одиме да јадеме бесплатно.
Вкусно!
Дај ми малку.
- Земи за него!
Татс, твојот издувен лонец е луд!
Твојот мотор е без врска.
За миг ќе набавам нов!
Нема шанси.
Нема ни скршен денар.
Не верувам што слушам.
Дали бевте пријатели
пред да ги имате моторите?
Како ти плаќаат за прилог?
Ниеден новинар не е богат.
Како почнавте да се дружите?
Колку ќе ни платиш
за својот прилог?
Не можам да ви платам.
Не смеам.
Зошто тогаш
би го прифатиле ова?
Зашто ќе бидете мрак.
Кога ќе завршиме
во весниците?
Сестро, кој уште чита весник?
Нашиот дедо...
Чекај!
Мртов е.
Таа кажа се!
Фала.
Можеш да не честиш
во секое време.
До следното видување!
"Гајџин".
Не остави доволно за сметката.
Сакаш да испаднеме
клошари?
Тоа е се што имам.
Не знаев дека ќе нарачате
за 12 луѓе.
Не нарекуваш свињи?
Не го реков тоа.
- Татс, скрши му ја муцката.
Не биди глупав.
Што рече?
Татс!
Дали си добро?
Добро сум.
Добар си, Меичо.
Добро, можеш да бидеш со нас.
Но без вистински имиња.
И да покажете се што правите.
И фотографии.
Овој "гајџин" е луд.
Уште не сме платиле.
Да одиме внатре.
Само момент, веднаш ќе дојдам.
Клубот ти изгледа одлично.
Фала.
Извини што не ти се јавив.
Да...
Многу пати те побарав.
Знам.
Отидов до вашите канцеларии.
Рекое дека
"закрепнуваш" на сигурно.
Ништо друго не ми кажуваа.
Што се случи?
Кажи ми.
Нож во стомакот.
Во ред е. Испаѓа дека имам
многу цврсти внатрешни органи.
Жал ми е за твојата пријателка
и зашто не направив повеќе.
Извини што го очекував
тоа од тебе.
Ја преземаш работата
на Кобајаши?
Одлично.
Дојде да ја провериш состојбата?
Дојдов да ти кажам, мораш
пак да ја вработиш Клодин.
Молам?
- Таа мора да работи овде.
Сато, таа крадеше од мене.
Ме превесла.
- Ова е наредба од ојабинот.
Кажи му на г. Ишида
дека нашиот договор го вели следново:
тој добива пари,
го водам клубот како сакам.
Саманта, мораш
да го направиш ова.
Верувај ми.
Слушај ме.
Мој клуб.
Мои правила.
Фала што намина.
Приказната на Џејк
може да биде главен прилог.
Босозуку бандите
се стара вест.
Често сме пишувале за нив.
Но никој досега
немал ваков пристап.
Во фокусот се овие деца,
занемарени и отфрлени.
Ти веруваат?
Засега.
Во ред.
Види до каде ќе оди.
Фала.
Нова тура.
Биди искрен.
Ти ги направи?
- Вчера. Кекси со путер.
Пријателе!
Си го трошиш талентот овде.
Со лесна глазура од јаворов
сируп. -Мајстор си, сериозно.
Зачувај ми некое.
Важи?
Немој да ги дадеш сите!
- Важи.
Мајстор...
Здраво, Мамо.
Здраво, разметна ќерко.
Не знам што ќе правев
ако не ме вработеше ти.
Знаев дека ќе бидеш
добра хостеса.
Клуб Дестини беше
одличен почеток.
Подобар од "Оникс"
во кој замина.
Нели?
- Да.
Жал ми е што така исчезнав.
Навистина ми е жал.
Затоа ми оставаше
пораки пред неколку месеци?
Те побарав следниот ден.
Да, сакав да ти се јавам пак...
Жал ми е и поради тоа.
Фала.
Бев гневна.
Но и тоа е сега зад нас.
И погледни се сега, Саманта!
По пет години
имаш сопствен клуб.
Супер за тебе.
И за тебе, Ерика.
Ако сакаш.
Ми треба главна девојка.
Со причина излегов
од тоа, знаеш?
Ќе ти дадам половина
за твоите маси.
Половина од секое
продадено шише.
Саманта, очигледно си очајна.
Мамо, не сум веќе уморен.
Го сакам моето Пикачу.
Веднаш ќе ти го донесам.
Даичи, поздрави ја мојата
пријателка, тетка Саманта.
Тетка Саманта?
Таа е многу важна претприемачка.
Здраво!
- Здраво, Даичи. Пресладок си.
Рече дека си пресладок.
- И сум!
Не знаев.
И мене ме изненади.
Дојди вечер.
Понудата важи. Ќе ти платам
дадилка и ќе ти го решам превозот.
Девојките се супер,
како и клубот. И ти верувам.
Што велиш, Даи-чан?
Да и ги земам парите на тетка Саманта?
Земи ги!
Може ли и јас да добијам малку?
Вистина?
Зошто зборувате јапонски?
Здраво, Тетко.
Кој си ти, бестрага?
Тебе те познавам.
Ојабинот те поздравува.
Чихара-каи нема
што да бара овде.
Ќе почнеме ли одново?
Што сакате?
Парите кои секој месец
им ги даваш на "Тозава-гуми".
Ќе доаѓаме двапати месечно.
Ако дознаам дека
му плаќаш на Тозава,
на секој од твоите убавеци
ќе му го скршам носот.
И својот ќе го скршиш.
Тозава нема да го толерира ова.
Тозава го нема.
Кога ќе дојдат неговите,
кажи им дека Хајама се врати.
Кабукичо припаѓа
на Чихара-каи.
Само тешете се!
Така се одржува редот,
мал брату.
Чихара-каи омекнал
откако ме нема.
Но Хајама се врати.
Види го.
Толку се плашиш од одмазда...
Само нека дојдат!
Се радувам на тоа.
Поминаа три месеци.
Ни збор.
И со ништо не ги испровоцирав.
Опасноста помина.
Може да се вратите
со девојките.
И ти можеш да заминеш
во пензија и да се доселиш овде.
Ова може да ни биде дом.
На девојчињата овде им е прекрасно.
На новата позиција
немам контакти со јакузите.
Ти верувам, но...
Дали си среќен додека
седиш таму по цели денови?
Сакаш ли да слушаш
жалби на туѓинци
се до пензија?
Така и мислев.
Ти си добар човек и секогаш
сакаш да постапиш правилно.
Но не можам веќе да ги изложувам
девојчињата на опасност.
Па, размисли што е правилно
во овој момент.
Сакам да возам бучно.
- Зошто?
Зашто нормалните луѓе
го мразат тоа
и сакаат да се стивнеш.
Повеќе сакам да се фиксам,
да дупам
и да крадам мотори
отколку да живеам како нив.
Ако украдам доволно...
Ќе и платам
приватно училиште на сестра ми.
И да ја тргнам одовде.
Да?
Каде?
Остани таму.
Ајде.
Сакаш приказна или не?
Ти си пријателот на Кота?
- Да.
Влези.
"Токарев", со осум куршуми.
Триста илјади,
бидејќи си пријател на Кота.
Што велиш?
Еј!
Можеш ли да набавиш уште?
Мислам јакузите
не се занимаваат со тоа.
Добро е да бидеш подготвен.
Триста илјади.
Ходникот нека биде потесен.
- Во ред.
Молам?
Господине Оно, овде Саманта.
Од Клуб Полина.
Денеска очигледно
сум популарен.
И Клодин ми се јави.
- Да?
Се чини дека ги однела
своите вештини во друг клуб.
Во ред. Сериозно
го разгледувам вашиот случај
и презедов мерки
да ја задржам вашата лојалност.
Затоа ја ангажирав
најубавата и најшармантната жена
во Токио
да ви се посвети
целосно вечерва.
Тоа е можеби вистина,
но навистина не сте скромна.
Зборувам за мојата
пријателка Ерика.
И, ви ветувам,
се што реков е вистина.
Тоа е тешко да се докаже,
но ќе дојдам вечерва
и ќе ви дадам втора шанса.
Мило ми е да го чујам тоа. -Ако вие
се сложите да бидете на мојата маса.
Никој друг, само вие.
Мојот мотор е зад аголот.
Гледај на часовник.
Мора да поминат 30 секунди.
Толку ти треба
да издупчиш брава.
Добро.
- Ако трае подолго, магла!
Што правиш?
Гледај ја улицата.
Јави ако доаѓа некој.
Јас сум новинар.
Не смеам да помагам во злочин.
А смееш да гледаш?
Ајде, не биди лигле.
Ајде, брзо!
Не лути ме.
Моторот ни е овде.
Извинете, знаете ли каде
е Ропонга?
Каде се девојките
и клубовите?
Научив една јапонска песна.
Добра е, сигурно ја знаете.
Можеби друг пат.
Тоа е мојот мотор!
Имам виц за вас.
Можеби не е за вас господата.
- Како не?
Само момент, не...
Не знаев дека инвеститорите
се толку злобни.
Навистина се.
- Во ред, а вие?
Какви се архитектите?
Јас?
- Да.
Ние сме самоуверени.
Ги уверуваме клиентите
дека ја гледаме иднината.
Дека зградата
ќе им биде прекрасна
и ќе се вклопат во околината.
Во ред.
Работев за човек кој велеше
дека хостесите продаваат соништа.
Но мислам
дека не е така.
А што продавате вие?
Што продавам?
Што продавам...
Место каде самоуверените мажи
може да бидат искрени.
Па, искрено...
Подобра вечер не сум имал
долго време.
Ерика, урнебесна си!
И јас исто.
Мило ми е.
Детективу.
Нели е доцна?
Вашите нови стратегии.
Што со нив?
Што ви треба од мене?
Да завршите
со таа рамнотежа.
Да, време е да си одиме дома.
Фала. Додадов уште малку.
- Што?
Не, Саманта. Ова е премногу.
- Се шегуваш.
Го преврте Нишикава.
Толку не троши за цела недела.
Искрено?
Сум заборавила колку бев добра.
- И се забавуваше, нели?
Да.
Сакав да те прашам нешто.
Која е убавата пријателка?
Полина.
Го нареков клубот по неа.
Почина пред три месеци.
- Саманта, жал ми е.
Вечерта кога ти ги оставав
гласовните пораки...
Тогаш дознав дека умрела.
Те побарав тебе
зашто немав никој друг.
Затоа ми е мило
што си овде.
И мене.
Ми треба орманче
за да ставам документи.
Послужи се слободно.
Не сакам во саботите,
нека работат другите девојки.
И сакам една ноќ неделно
за Даичи. -Важи.
Се за мојата најдобра девојка.
Одлично.
- Сато!
Дали би ја одвезол
Ерика дома?
Морам да останам
и да завршам нешто.
Не грижи се, не касам...
Многу.
Во ред, да одиме.
- Убаво од вас.
Добра ноќ, Ерика.
- Добра ноќ, Мама.
"Дали е тоа
бунт против општеството
или крик за помош?"
Овде Аделстин.
Го испраќам мојот прилог
за бандата крадци на мотори.
Молам?
-"Јас сум.
Сакаш ли да дојдеш кај мене?"
Здраво.
- Здраво.
Го видов твојот прилог
во вчерашниот весник.
Да?
Беше одличен.
Фала.
Сакав да те побарам
по она за "Јошино",
но не беше безбедно.
Да, затоа и се држев настрана.
Со месеци не сум го видела
и не сме се чуле.
Неговите луѓе веќе
не се преокупирани со мене.
Знаеш дека ова
е многу лоша идеја, нели?
Знам.
СЕРИЈАТА Е ВДАХНОВЕНА
ОД ВИСТИНСКИ НАСТАНИ.
НЕКОИ ЕЛЕМЕНТИ СЕ ИЗМИСЛЕНИ
ВО ДРАМСКИ ЦЕЛИ
И НЕ СЕ ОДРАЗ
НА ВИСТИНСКИ ЛИЧНОСТИ,
ИСТОРИЈА, ЕНТИТЕТИ И ИНЦИДЕНТИ.
МЕДИЈАТРАНСЛЕЈШНС